---
titolo: scemo chi legge
livelloBibliografico: scemo chi legge
tipoDiDocumento: scemo chi legge
autorePrincipale: scemo chi legge
pubblicazione: scemo chi legge
descrizioneFisica: scemo chi legge
titoloDiOpera: scemo chi legge
soggetti: scemo chi legge
sistemaDiGioco: scemo chi legge
ambientazione: scemo chi legge
giocoAdattoA: One Shot
gradoDiPreparazione: nullo
master: false
numeroDiGiocatoriMIN: 1
numeroDiGiocatoriMAX: 7
etaConsigliata: basta saper leggere
linguaDiPubblicazione: italiano
linguaOperaOriginale: tutte
paeseDiPubblicazione: tutti
codiceIdentificativo: scemo chi legge
regaloDiVanessa: true
---
